If you want your AI videos to feel like
如果你希望你的 AI 视频感觉像
如果你希望你的人工智能视频感觉像属于大银幕，你需要
它们属于大银幕，你必须
它们属于大银幕，你必须掌握光线。所以，我改进了20
掌握光。因此，我提炼了20
掌握光线。因此，我优化了20个专业提示来帮助你实现
专业提示帮助你实现
专业提示，帮助你在每一帧中实现高端好莱坞风格
每一处都具有那种高端好莱坞风格
在每一帧中都有那种高端好莱坞的质感。那么，我们开始吧。所以，
单帧。那么，让我们开始吧。那么，
单帧。所以，让我们开始吧。首先我们有混合模式下的英雄发光
首先我们有混合中的英雄光
首先我们有英雄在混合温度下的光辉。主光大约是
温度。主光大约是
温度。主光源位于摄像机左侧45°，色温约为5000开尔文。然后
从相机左侧45°处发出5000开尔文光。然后
从相机左侧45°处有5000开尔文光源。然后我们有补光和强力轮廓光
我们有辅助光，强力边缘光
我们有补光，3K处有强力轮廓光。我稍后会解释这一切。
在3K。我稍后会解释所有这些。
在3K。我稍后会解释所有这些。所以，这就是我们的英雄。我们来看看
所以，这就是我们的英雄了。我们来看一下
所以，这就是我们的英雄了。让我们看看她。你看到光是如何照射过来的吗
她。你看灯是怎么亮起来的
她。你看灯光是从这一边和这一边来的，而且
从这一边和那一边，以及
从这一边和那一边，我现在把一切都解释清楚。这就是这样
我现在会解释一切。就是这样
我现在会解释一切。这在现实生活中可能会是这样的。现在
在现实生活中那可能会是什么样子。现在
在现实生活中可能看起来像什么。现在是情绪或开尔文色温的时候
取决于心情或开尔文色温
心情或开尔文色温来了。基本上，开尔文定义了
温度。基本上，开尔文定义
温度。基本上，开尔文定义了光的感觉。较低的值大约在3K
光的感觉。较低的值约为 3K
光的感觉。较低的数值在约 3K 时温暖且具有电影感，就像钨丝灯一样，
像钨灯一样温暖而电影感，
像钨灯一样温暖和电影感，而较高的数值如5K则偏冷和
以及更高的值，比如5K，也很酷并且
而像5K这样的较高数值则像日光或蓝色一样清爽干净。所以，当
干净如白天的光或蓝色。所以，当
干净如白昼或蓝色。所以，当你提示一个 AI 视频模型时，你并不是
你提示一个人工智能视频模型，你不是
当你提示一个 AI 视频模型时，你不仅仅是在布置灯光，你是在告诉
只是放置灯光，你在说
只是放置灯光，你就在告诉它场景应该有怎样的感觉。所以，然后
它应该让场景有那种感觉。所以，然后
它应该让场景有那种感觉。所以，然后我们还有我称之为的东西
我们也有我称之为的东西
我们还有我称之为戏剧性的冷夜设置的东西。在这里我们
戏剧性的寒冷夜晚布景。我们在这里
戏剧性的寒夜布景。这里我们的主光使用中高开尔文温度。
将主光设置在中高开尔文
将主灯设置在中高色温，营造月光蓝效果，然后投射
创造月光蓝，然后投射
创造月光蓝，然后在她的侧面投下阴影，然后我们有
她身侧的影子，然后我们有
她身旁的阴影，然后我们还有一种冰白色的轮廓光来自
还有一种有点冰白的边缘光来自
还有一种从背后来的冰白色边缘光。这正是如何做到的
落后。这正是它的方式
在后面。这正是它看起来的样子。所以，这一边是
看起来像这样。所以，这边是
看起来是这样的。所以，这一边完全被蓝色照亮
完全被蓝色照亮
完全被蓝光照亮。这一边几乎完全处于
光。这一侧几乎完全处于
光。这边几乎完全处于阴影中，并且通过那个 AI 视频模型
影子，以及那个 AI 视频模型
阴影，并且那个 AI 视频模型完全按照提示进行。然后我们
完全按照提示操作。然后我们
完全按照提示进行。然后我们有第二类，我会称之为
有二类，我会称之为
有第二类，我会称之为经典面部塑形或肖像画。
古典面部造型或肖像画。
经典面部塑形或肖像画。其中最著名的是蝴蝶
最著名的之一是蝴蝶
最著名的之一是蝴蝶光或派拉蒙造型。所以，这
灯光或派拉蒙的外观。所以，这
灯光或派拉蒙风格。因此，这种风格是一种经典技巧，其中一个
观察是一种经典的技术，其中一个
打光是一种经典技术，其中一盏主光直接放置在
单一主光直接放置在
单灯直接放置在主体正前方并稍微高于主体
在主体的正前方稍高处
在主体的前方略高的位置创建一个小的对称
创建一个小型对称的
在正下方创造一个小的对称蝴蝶形阴影
正下方的蝴蝶形阴影
蝴蝶形状的阴影直接位于鼻子下方，并强调颧骨。所以，
鼻子并强调颧骨。所以，
鼻子并强调颧骨。所以，这就是我们的模特。
这是我们的模型。
这是我们的模型。现在注意一下。看看这个
现在注意一下。看看
现在注意一件事。仔细看看这个视频。
仔细观看视频。
仔细看视频。然后你会注意到那只蝴蝶
然后你会注意到那只蝴蝶
然后你会注意到正是那个蝴蝶效应
完全效果
影响正是在这里。所以，正如我提到的，它是
这里。所以，正如我提到的，它是
这里。所以，正如我提到的，它出现在鼻子下面，你可以看到
出现在鼻子下面，你可以看到
出现在鼻子下方，你可以看到它就像蝴蝶的翅膀，就在这里。
就像蝴蝶的翅膀正好在这里。
它就像蝴蝶的翅膀就在这里。所以，这是随着光线实现的，就像我一样
所以，这是随着我一样通过光来实现的
所以，这正如我之前提到的，是通过光来实现的。你会注意到她
之前提到过的。你注意到她
之前提到的。你注意到她的颧骨有多突出。然后
颧骨，它们有多突出。然后
颧骨多么突出。然后我们有伦勃朗光照。
我们有伦勃朗式打光。
我们有伦勃朗照明。基本上，它会创造一个标志性的小光影
基本上，它会创建一个标志性的小型
基本上，它在有阴影的脸颊上形成一个标志性的光三角形。
阴影下的脸颊上的光三角。
阴影面颊上的光三角形。而且它在戏剧中被广泛使用
它在戏剧中被广泛使用
它在戏剧惊悚片和高端剧中被大量使用。所以，在这里
惊悚片和高端剧情片。所以，在这里
惊悚片和高端剧情片。所以，这是我们的模型。现在，仔细看看这个。
这是我们的模型。现在，仔细看看这个。
这是我们的模型。现在，仔细看看这个。好吗？
好吗？
好吗？你可能没有注意到那个三角形
你可能没有注意到那个三角形
你可能一开始没有注意到这个三角形，但你会注意到的
第一次，但你会注意到它
一开始你可能没注意到，但你现在会注意到。所以，我们就停在这里。并且
现在。所以，我们就停在这里。并且
现在。所以，我们就停在这里。这里就是那个经常使用的著名三角形
这是那个经常使用的著名三角形
这是那个在电影摄影中经常使用的著名三角形。现在它可以被
在电影摄影中。现在它可以是
在电影摄影中。现在它可以用于人工智能电影制作。所以，那么让我们
用于人工智能电影制作。那么，接着我们
用于人工智能电影制作。那么，接下来让我们继续到第三类，我
继续到第三类，我
继续到第三类，我会称之为自然和有氛围的
会称之为自然和有氛围的
会称之为自然和大气光。这些是非常受欢迎的。所以，
轻的。那些非常受欢迎。所以，
光。这些是非常受欢迎的。所以，首先我们有黄金时段，也就是
首先是黄金时刻，它是
首先我们有黄金时刻，之所以被这样称呼，基本上是因为
基本上就是因为
基本上被这样称呼是因为日出后不久的时间段或
日出后不久的那段时间或
日出后不久或日落前，当阳光是时的那段时间
在日落之前，当阳光照耀时
在日落之前，当阳光更柔和、更温暖，也更舒适的时候。这里是我们的
更柔软、更温暖，而且相当。这里是我们的
更柔软、更温暖，而且相当。这里是我们的新型号，你可以注意到它是什么
新模型，你可以注意到它是什么
新的模型，你可以准确地注意到这里发生了什么。
到底在这里发生了什么。
到底这里发生了什么。是的。
是的。
是的。有时候只需输入
有时候只需输入
有时仅仅输入黄金时刻就足够了。有时你需要去
黄金时刻。有时候你需要去
黄金时刻。有时你需要更具体。然后有点相反
更具体。然后有点相反
更具体一点。然后有点相反的是，我们有蓝色时刻，那
关于这一点，我们有蓝色时刻，那
其中，我们有蓝色时刻，创造出那些黄昏的神秘。你看，
创造了那些暮光中的神秘。你看，
创造那些黄昏的神秘。当然，你看到的是完全不同的景象
当然，完全不同的外观
当然，这里发生了完全不同的景象。所以，太阳无处可见
发生在这里。所以，太阳无处可寻
发生在这里。所以，太阳看不见，那些带蓝色的颜色
可以看见的那些蓝色调
在夜晚之前看到那些蓝色调正在出现在我们的
在夜晚之前出现在我们的
在夜晚之前出现在我们的影像中，创造出一种神秘感。然后
影像创造一种神秘主义。然后
图像创造了一种神秘感。然后我们有体积光或上帝光束，并且
我们有体积光或神光，并且
我们有体积光或上帝光，这些使光束可见
那些使光束可见
那些让光束通过空气可见，就好像在照射一样
像透过一般在空气中闪耀
像穿过灰尘或雾气一样透过空气闪耀。它在……中被大量使用
灰尘或雾。它经常被用于
灰尘或雾。它在奇幻、科幻和探索场景中经常使用
在……中看到的幻想、科幻和探索
例如，在古代遗迹中看到的奇幻、科幻和探索。这是
例如，古代遗址。这是
例如古代遗址。这就是在VO3中创造的场景，你会注意到
在 VO3 中创建的场景，你注意到
在 VO3 中创建的场景，你会注意到那些发自体积光的光线
那些来自…的体积光
那些从上方照下来的体积光。我也尝试了同样的提示在
上面。我也在相同的提示中尝试了
以上。我也在 Sora 2 Pro 上尝试了相同的提示。效果不错，但是
Sora 2 Pro。它运行良好，但
Sora 2 Pro。它工作得很好，但这里的摄像头出了点问题
这里相机出现了一些情况
Sora的相机这里发生了一些事情。我不知道他们在做什么
在Sora上。我不知道他们在做什么
在Sora上。我不知道他们在这里做什么，但你也注意到那些闪光的东西
这里，但你也注意到那些闪亮的
这里，但你也注意到那些从上方照耀过来的人来这里。当然，我们
从上面来到这里。当然，我们
从上方来到这里。当然，我们也需要展示自然的月光
还需要展示自然的月光
还需要展示自然的月光反射或月亮的光辉，在这里
倒影或月光，在这里
反射或月光，在此总是要在提示时格外小心
在提示时要始终小心
在提示时务必小心，不仅仅说月光，因为这经常
只是说月光，因为这经常
只是说月光，因为这通常会导致图像呈现平淡的蓝色。使用
结果是扁平的蓝色图像。使用以下
会导致平的蓝色图像。使用单词镜面反射或皮肤
词 镜面反射 或 皮肤
词语镜面反射或皮肤水分，基本上告诉眼睛
湿气，这基本上告诉眼睛
水分，基本上告诉眼睛在脸上产生那种闪光效果
在脸上创造那种闪光效果
在脸上制造出那种闪光，使其看起来更真实。这里
使它看起来更逼真。就在这里
使它看起来更真实。这是我们的人在看天空，而你
是我们的家伙在看天空，而你呢
我们的人在看着天空，你可以看到月光在他身上的倒影
看到月光在他身上的倒影
看到月光在他脸上的倒影，细节非常丰富。所以，
面部有几乎非常棒的细节。所以，
面部几乎有非常精美的细节。所以，我正在制作所有这些视频在
我正在制作所有这些视频于
我正在用一体化人工智能平台创建所有这些视频，所以制作人工智能
一体化 AI 平台，因此可以制造 AI
一体化 AI 平台，所以可以创建 AI，因为它让我使用许多不同的 AI
因为它让我可以使用许多不同的人工智能
因为它让我可以在一个地方使用许多不同的 AI 视频和图像模型。
视频和图像模型集中在一个地方。
视频和图像模型汇聚一处。从 VO 3.1 到 Sora 2，再到 Nano Banana
从 VO 3.1 到 Sora 2，再到 Nano Banana
从 VO 3.1 到 Sora 2，再到 Nano Banana Pro、GPT、Image Z、Image，应有尽有。
专业版，GPT，图像Z，图像，随你说。
专业版，GPT，Image Z，图像，应有尽有。所以，如果你想尝试这个平台
所以，如果你想尝试这个平台
所以，如果你想免费试用该平台，你会在...中找到链接
免费，你会在其中找到链接
免费，你可以在下方描述中找到链接，以及我的10%优惠
下面的描述以及我的10%
下面的描述以及我的10%折扣码。我会称第四个
折扣码。我会称第四个
折扣码。我会把第四类称为专业工作室和颜色
专业工作室和颜色分类
类别：专业工作室和颜色风格，从赛博朋克 BI 开始
以赛博朋克 BI 开头的风格
从赛博朋克 BI 色彩霓虹对比开始的风格，这基本上
霓虹色对比，其基本上
霓虹对比色，基本上使用两种相对的饱和色
使用两种对比的饱和色
使用两种对立的饱和色——品红色和青色——来照亮场景。所以，
使用品红色和青色来照亮场景。所以，
品红色和青色来照亮场景。所以，我在 LTX 2 Pro 中创建了这辆车，而你
我在 LTX 2 Pro 中创建了这辆车，而你
我在 LTX 2 Pro 中创建了这辆车，你显然能注意到色彩分级和
明显注意色彩分级和
明显注意到这个场景中的色彩分级和灯光效果
这一场景中的闪电恰好像
这个场景中的闪电完全按照我们的提示。他也创造了那个
我们提示了。他也创造了那个
我们提示了。他还在 VO 3.1 中快速创建了那个闪电场景，以及这个
VO 3.1 快速的闪电场景，以及这个
VO 3.1 中的闪电场景很快，这就是它的样子。所以，我们有这个
就是它看起来的样子。所以，我们有这个
就是它的样子。所以，我们有这个被照亮的女战士
被照亮的女战士
被提到的颜色照亮的女战士。然后我们有电视
提到的颜色。然后我们有电视
提到的颜色。然后我们有电视的光芒或电子氛围，以及这个
辉光或电子氛围，以及这个
发光或电子氛围，这基本上模拟了酷炫的闪烁
基本上模拟了酷炫的闪烁
基本上模拟屏幕反射在……上的冷光闪烁
屏幕反射的光
屏幕上的光反射在被摄对象上。所以，这里是我们的特写镜头，和
主题。所以，这里是我们的特写镜头，且
主题。所以，这是我们的特写，你可以看到她眼中的倒影
你看见她眼中的倒影
你看到她眼中映出的某个闪烁屏幕的倒影。然后我们也
一些闪烁的屏幕。然后我们也
一些闪烁的屏幕。然后我们还有一种叫做高调或
有一个叫做高调的东西或者
有一种叫做高调或商业清洁度的东西，这会泛滥
商业清洁，这会泛滥
商业清洁度，这使屏幕充满明亮而均匀的光
屏幕上有非常均匀明亮的光
屏幕显示出非常均匀的明亮光线，并几乎消除了所有阴影。
并且几乎去除了所有阴影。
并几乎去除了所有阴影。当然，这在产品中使用
当然，这用于产品中
当然，这也用于产品广告。所以，我在这里创作了这个
广告。所以，我制作了这个
广告。所以，我在 VUE 3.1 中快速创建了这个，你几乎可以看到那里
VUE 3.1 很快，你几乎能看到那里
VUE 3.1 很快，你会看到背后几乎没有阴影或根本没有阴影
背后没有影子或完全没有影子
在主体后面没有阴影，或者根本没有阴影，这款香水。我也
主题，这瓶香水。我也
主题，这瓶香水。我也在 Halion 2.3 中重现了同样的场景，
在 Halion 2.3 中重现了同样的场景，
在 Halion 2.3 中重新创建了相同的场景，看起来相当不错。你没有看到
看起来相当不错。你看不到
而且看起来相当漂亮。你看不到物体后面的阴影。然后
物体背后的影子。然后
物体背后的阴影。然后某种相反的东西是边缘光
有点相反的东西是边缘光
某种相反的东西是边缘光或光环分离。所以，它放置了一个
或者光环分离。因此，它放置了一个
或者光环分离。因此，它在边缘周围放置一个明亮的轮廓
在边缘周围的明亮轮廓
在主体边缘周围用明亮的轮廓将其与
受制于将其与……分开
以便将其与背景分开。因此，再一次，我们有
背景。所以，再一次，我们有了
背景。所以，再一次，我们有了香水瓶。我也是在……中创造了这个
香水瓶。我也在其中创作了这个
香水瓶。我也在 LTX 2 快速创建了这个，看起来相当不错。
LTX 2 很快，而且看起来相当不错。
LTX 2 很快，看起来相当不错。你可以清楚地看到分离的效果
你正好看到了分离即将到来
你会看到分离正好来自这个香水的边界。我
来自这款香水的边缘。我
从这款香水的边界。我也在C舞曲中创造了这个，并且
也在C舞中创作了这个，并且
也在 C 舞中创建了这个，这里的分离更明显，并且
这里分离更明显，并且
这里的分离更明显且更生动，但它看起来也有点
这里是动画的，但它看起来也有点
这里有动画，但看起来用闪电玩起来也挺不错的。所以，
一个很棒的方式来玩闪电。所以，
很想玩弄闪电。所以，我们正到达五类风暴，
我们正达到第五类，
我们正在到达五级类别，我会称之为专业叙事
我会称之为专业叙事
我会称之为特色叙事技巧。其中著名的一个是gobo
技巧。著名的一个是 gobo
技术。其中著名的是图案投影。它的作用，基本上是
投影。它的作用，基本上是
投影。它的作用，基本上是投射一个图案，例如，
投射一个模式，例如，一个
将一个图案投射出来，比如说，将窗帘上的图案投射到场景中，它是
窗帘映入眼帘，而它是
窗帘照射在场景上，它在犯罪黑色电影中被大量使用或
在犯罪黑色电影中经常使用或
在犯罪黑色电影或心理惊悚片中经常使用。这里我们
心理惊悚片。我们在这里
心理惊悚片。这里我们有用 VUE 创建的女性侦探
让我们的女侦探在VUE中创建
让我们的女性侦探在 VUE 3.1 中快速创建，这里你可以看到那些
3.1 快的，这里你看到那些
3.1 快速，在这里你可以看到她身后那些创造了那个的模式
她创造那个背后的模式
她身后的图案创造出那种特别的光影场景，还有一种神秘感
特殊的光影场景和一种神秘感
特殊的光线场景和有点神秘的场景。大多数黑色电影都是那样的。我
场景。大多数黑色电影都像那样。我
场景。大多数黑色电影看起来就是那样。我在《索拉2》中也创造了类似的场景，并且
也在索拉2中创建了类似的，且
也在 Sora 2 中创建了类似的东西，在这里你可以看到那些光和图案
在这里你可以看到那些灯光和图案
在这里你可以看到那些来自百叶窗的光和图案。
来自百叶窗。
来自百叶窗。我们来看一下那个。
我们来看那个。
让我们看看那个。而且烟雾弥漫的场景总是需要
而且烟雾弥漫的场景总是需要
而且烟雾弥漫的场景总是需要出现在那种电影里。而我
发生在那种电影里。我也
发生在那种电影里。而且我也在 Van 2.6 的视频中创造了那个，和
也在 Van 2.6 视频中创建了那个，且
也在 Van 2.6 的视频中制作了那个，你会看到那些灯光以特别的方式出现
你看到那些特别进来的灯光
你看到那些光线从窗户以特殊角度射进来。
从窗户的角度
窗户的角度。看起来也非常非常好，而且
看起来也很漂亮，非常好，而且
看起来也非常、非常好，而且非常不错。
相当不错。
相当不错。我们的女侦探很兴奋。
我们的女侦探很兴奋。
我们的女性侦探感到很兴奋。然后我们还有底部照明或者
然后我们还有底部照明或者
然后我们还有底部照明或者恶棍光，基本上就是它
反派的光芒，基本上就是它
反派的光芒，基本上它把光放在脸下方投射
将光放在脸下投射
将光线放在脸下方，向上投射阴影。并且它被广泛用于
影子向上。它被广泛用于
阴影向上延伸。它经常用于恐怖场景和反派独白。所以，在这里
恐怖和反派独白。所以，这里
恐怖和反派独白。所以，这就是我们的角色。首先，你看到
是我们的性格。首先，你看到
是我们的人物。最初，你几乎看不到任何光线，当然
几乎没有光线，而且当然
几乎没有光线照进来，当然我们会用，例如，来照亮它
例如，我们会将其与此对齐，
我们会用这个来对应，例如，这里的比赛，而那些就是那些
这里的比赛，那些就是那些
这里的比赛，那些是为此而著名的有趣场景
对此有趣的著名场景
这个侦探的有趣著名场景。在这个类别中，我们可以
侦探。在这个类别中，我们可以
侦探。在这个类别中，我们也可以把动态烟花算进去
有点包括动态烟花
某种程度上也包括动态烟花反射，这相当难
反思，这相当难
反思，这对 AI 来说相当难以实现，因为涉及多重
由于多重因素而为人工智能实现
由于多彩的光源，人工智能可以实现。因此，这里是我们的
彩色光源。所以，这里是我们的
彩色光源。所以，这就是我们挣扎中的英雄。他对……不满意
挣扎的英雄。他对此并不满意
挣扎的英雄。他对新年不满意，我们可以看到烟花
新年，我们可以看到烟花
新年，我们可以看到身后的烟花，他的脸在变换颜色
在后面，他的脸色在变化
在后面，他的脸随着烟花的变化而变换颜色。现在，这就是
取决于烟花。现在，这是
取决于烟花。现在，这是一个复杂的问题，在很多情况下你
一个复杂的情况，而且在许多情况下你
一个复杂的情况，在许多情况下你需要拥有许多不同的
需要有很多不同的
需要有很多不同的迭代才能真正遵循你的提示
多次迭代以真正遵循你的提示
反复迭代以真正完全遵循你的提示。在这里我们也有这本书
完全。在这里我们也有这本书
完全。在这里我们还有书灯或者最柔和的奶油色软光。所以，
轻盈或最柔滑的柔光。所以，
明亮或最柔和的柔光。所以，我们可以说书灯是
我们可以说那本书是光
我们可以说，书本灯是主灯的豪华版，而
主灯的豪华版，以及
主灯的豪华版本，其名称来源于物理设置，
名字来自物理设置，
名字来自于物理布局，看起来像一本打开的书。这种
看起来像一本打开的书。这种
看起来像一本打开的书。这种场景和闪电看起来像
场景和灯光看起来像
场景和灯光看起来像这样。
这个。
这个。而且它在那些面试中被大量使用
而且它在那些面试中被大量使用
而且它在那些面试场景中被大量使用。
场景。
场景。然后我们有负填充或
然后我们有负填充或
然后我们有负填充或阴影形状。这里是我们的视频。它
影子形状。这是我们的视频。它
影子形状。这是我们的视频。看起来真的非常好。还有这个
看起来真的，非常好。这里是
看起来真的非常非常好。这里还有一个小贴士。所以，如果你想要你的人工智能
还有一个建议。所以，如果你想要你的人工智能
还有一个建议。所以，如果你想让你的 AI 视频看起来像高预算电影
让视频看起来像高预算电影
让视频看起来像高预算电影或只是看起来更好，所以你应该
或者只是看起来更好，所以你应该
或者只是看起来更好，所以你应该停止增加更多的灯光并开始拍摄
停止增加更多的灯光，开始取用
停止增加更多灯光，开始减少光线。所以，现在我们达到了
光消失了。所以，现在我们到了
光消失了。所以，现在我们到了第六类，我会称之为
六类，我会称之为
第六类，我会称之为高级分离。首先，我们有
高级分离。首先，我们有
高级分离。首先，我们有嵌入闪电或虚空隔离。
小角色闪电或虚空隔离。
浮雕闪光或虚空隔离。它基本上照亮了主体
它基本上照亮了主体
它基本上是强烈地照亮主体，同时保持背景
在保持背景的同时强烈地
强烈地，同时保持背景完全压碎的黑暗。所以，这是
在完全的黑暗中。所以，这就是
在一片完全的黑暗中。所以，这就是了，很明显他的脸是
它，而且很明显他的脸是
它，很明显他的脸被照亮，背景是
被照亮，背景是
被照亮，背景完全是黑色的。有点像
完全黑色。有点那种
完全是黑色的。与此相反的有点像的是剪影
与此相对的是轮廓
与此相反的是剪影照明或几何形态。它基本上
照明或几何形状。它基本上
照明或几何形状。它基本上只照亮背景，而留下
只照亮背景，留下
只照亮背景，使主体成为漆黑的形状。而这
主体像一个漆黑的形状。还有这个
主题像一个漆黑的形状。这就是它的样子。它相当
那看起来怎么样。它很漂亮
那看起来像什么。这是一种非常不错且有趣的操作方式
操控的一种既有趣又漂亮的方式
在 AI 中操控灯光的一种不错且有趣的方式。然后我们有
人工智能中的照明。然后我们有
人工智能中的照明。然后我们有一些我会称之为双重的东西
我会称之为双重的东西
我会称之为双主体颜色剪影或黑色电影的东西
主题颜色剪影或黑色电影风格
主体颜色剪影或黑色对峙，例如。现在，作为一个
僵持，例如。现在，作为一个
僵持局面，例如。现在，作为这里的环境，我使用的是摄影工作室，
在这里我使用摄影工作室的环境，
这里的环境我使用的是摄影棚，所以看起来就是这样的。
所以这就是为什么它看起来像这样,
所以这就是它看起来像这样的原因，但它让人想起黑色电影的感觉
但它让人想起黑色电影的感觉
但它确实让人想起黑色电影。这也就结束了我们的人工智能指南。
当然。这就结束了我们关于人工智能的指南
好的。这就结束了我们关于人工智能照明的指南。通过掌握这20个提示，
照明。通过掌握这20个提示，
照明。通过掌握这20个提示，你现在拥有了显著地…的工具
你现在拥有了显著提高的工具
你现在拥有了显著提升你作品电影质感的工具
提升你的电影质感
提升你项目的电影质感。如果你发现这个教程
项目。如果你发现这个教程
项目。如果你觉得这个教程有用，你绝对会想看看
有用的，你绝对想去看看
有用，你绝对想看看我的另一个视频，在那里我解释了38个相机
我另一条视频，我在里面讲解38相机
我另一段视频中，我解释了在人工智能电影制作中使用的38种镜头移动。将那些结合起来
在人工智能电影制作中的动作。结合那些
在人工智能电影制作中的动作。将这些运动技巧与这种照明结合起来
这种灯光下的动作技巧
使用这种灯光的动作技巧将使你的 AI 作品看起来真正
将使你的 AI 生成看起来真正
将使您的 AI 生成看起来真正专业。如果您发现这个
专业人士。如果你发现这个
专业人士。如果你觉得有帮助，请点击点赞按钮并
有帮助的话，请点击喜欢按钮并
如果觉得有帮助，请点击赞并订阅以获取更多电影制作技巧。
订阅以获取更多电影制作技巧。
订阅以获取更多电影制作技巧。感谢观看，我们下次见
谢谢观看，我们下次见
谢谢观看，我们下次再见。再见。